Repository: YALING0327/ADHDer
Catalog: adhder-ios-develop/AdhderApp/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ko, zh_hant

# support.suggestions_button
source: Submit Feedback
ko: 피드백 제출

source: Game Mechanics
ko: 게임 메커니즘

source: Common Questions
ko: 자주 묻는 질문

# more_questions_title
source: Still have a question?
ko: 아직 궁금한 점이 있습니까?

# more_help_title
source: Need more help?
ko: 더 도움이 필요하십니까?

# health_description
source: This represents your avatar’s life. Missing a Daily or doing a negative Habit **reduces your HP**. **Regain HP** by leveling up, using a Health Potion, or a class skill with healing ability. If your **HP reaches 0** you will lose a level, all Gold, and one piece of equipment. Lost equipment can be re-purchased.
ko: 이 막대는 아바타의 생명력을 나타냅니다. 일일과제를 빠뜨리거나 부정적인 습관을 할 경우 **HP가 감소합니다**. 레벨업 및 체력 물약을 사용하거나 치유 능력이 있는 직업 스킬을 통해 **HP를 다시 획득할 수 있습니다**. **HP가 0에 도달하는 경우** 레벨이 하락하고, 모든 골드와 장비 하나를 잃습니다. 잃은 장비는 다시 구입할 수 있습니다.

# gift_one_get_one_data.infoPrompt
source: In honor of the season of giving we're bringing back a very special promotion. Now when you gift somebody else a subscription, you get the same sub for yourself for free!
ko: 나눔의 계절을 기념하여 특별 프로모션을 재개합니다. 이제 누군가에게 구독을 선물하면 본인도 동일한 구독을 무료로 받습니다!

# daily_tip_1
source: Add checklists to your To Do's to multiply your rewards!
ko: 할 일에 체크리스트를 추가하면 보상이 늘어납니다!

# daily_tip_2
source: You can change how often each Daily repeats. Even infrequent tasks can be scheduled.
ko: 일일 과제 반복 주기를 변경할 수 있습니다. 드문 작업도 일정에 포함할 수 있습니다.

# daily_tip_3
source: You can schedule specific reminders for Dailies too.
ko: 일일 과제에 대한 개별 알림도 설정할 수 있습니다.

# daily_tip_7
source: Try pinning items from the Market to your Rewards to help motivate you to earn them!
ko: 시장에 있는 아이템을 보상에 고정하면 동기 부여에 도움이 됩니다!
zh_hant: 試著將市場中的物品釘選到獎勵欄，激勵自己努力賺取吧！

# daily_tip_8
source: You can change your task's difficulty to reward yourself more for hard tasks!
ko: 어려운 과제에 대해 더 많은 보상을 받으려면 과제 난이도를 조정할 수 있습니다!

# week_reminder_title
source: How are your tasks going?
ko: 과제 진행은 어떻습니까?

source: Limited Edition
ko: 한정판

source: Challenge
ko: 도전

# challenge_category.recovery_support_groups
source: Recovery + Support Groups
ko: 회복 + 서포트 그룹

# armoire.equipment
source: You find a piece of rare Equipment in the Armoire!
ko: 장비상자에서 희귀 장비를 찾았습니다!

# armoire.food
source: You rummage in the Armoire and find food. What's that doing in here?
ko: 장비상자를 뒤져 먹이를 찾았습니다. 이게 왜 있지?

# gift_one_get_one_title
source: Gift One, Get One
ko: 하나 주고, 하나 받기

source: Gift One, Get One Event
ko: 원 플러스 원 이벤트

# armoire.rate_equipment_description
source: New Equipment pieces are added every month. If you own all pieces of equipment, then you'll get Food or Experience, 50/50 odds.
ko: 매월 새로운 장비 부품이 추가됩니다. 모든 부품을 소유하면 먹이나 경험치를 50:50 확률로 받습니다.

# accessibility.collapse_checklist
source: Collapse Checklist
ko: 체크리스트 접기

# accessibility.expand_checklist
source: Expand Checklist
ko: 체크리스트 확장

source: Not Recurring
ko: 자동 반복 안됨

# gift_gems_alert_title
source: Who would you like to send your gift to?
ko: 누구에게 선물을 보내시겠습니까?

# gift_gems_alert_prompt
source: Enter recipient's @username
ko: 받는 사람의 @아이디를 입력하세요

# gift_gems_disclaimer
source: Adhder will never require you to gift gems to other players. Begging people for gems is a violation of the Community Guidelines and should be reported to admin@adhder.com.
ko: Adhder는 다른 사람에게 보석 선물을 강요하지 않습니다. 보석을 구걸하는 행위는 커뮤니티 가이드라인 위반이므로 admin@adhder.com에 신고해야 합니다.

source: Community Guidelines
ko: 커뮤니티 가이드라인

source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# excess_no_items_left
source: You already have everything you need for all %@ pets. Are you sure you want to purchase %d %@s?
ko: 이미 모든 %1$s 펫을 보유하고 있습니다. 정말 %2$d개의 %3$s를 구매하시겠습니까?

# partyUpDescription
source: You teamed up with a party member!
ko: 파티원과 팀을 구성했습니다!

# mountMasterTitle
source: Mount Master
ko: 탑승펫 마스터
zh_hant: 坐騎師

# support.bug_fixes_button
source: Get Help
ko: 문의하기

# support.suggestions_description
source: Have input on how features could work better or an idea for something new? Tell us!
ko: 기능 개선에 대한 의견이나 새로운 아이디어가 있으시면 알려주세요!

# more_help_description
source: Send a report to us and we’ll get back to you!
ko: 신고를 보내주시면 답변해 드리겠습니다!

# more_help_button
source: Report a Bug
ko: 버그 신고하기

# purchasedEquipmentDescription
source: Equipment can be practical or just fashionable. Raise your stats to get all sorts of benefits to your avatar
ko: 장비는 실용적일 수도 있고 단순히 꾸미기용일 수도 있습니다. 스탯을 올리면 아바타에게 다양한 혜택이 주어집니다

# stat_description
source: All Adhder characters have four stats that affect the gameplay aspects of Adhder. **Strength (STR)** affects critical hits and raises damage done to a Quest Boss. Warriors and Rogues gain STR from their class equipment. **Constitution (CON)** raises your HP and makes you take less damage. Healers and Warriors gain CON from their class equipment. **Intelligence (INT)** raises the amount of EXP you earn and gives you more Mana. Mages and Healers gain INT from their class equipment. **Perception (PER)** increases the gold you earn and the rate of finding dropped items. Rogues and Mages gain PER from their class equipment. After level 10, you earn 1 Stat Point every level you gain that you can put into any stat you’d like. You can also equip gear that has different combinations of stat boosts.
ko: 모든 Adhder 캐릭터는 Adhder의 게임 플레이 측면에 영향을 미치는 네 가지 능력치를 가집니다. “근력 (STR)”은 크리티컬 공격에 영향을 미치며 퀘스트 보스에게 가하는 대미지를 증가시킵니다. 전사와 도적은 직업 장비로부터 STR을 획득합니다. “생명력 (CON)”은 당신의 HP를 증가시키며 적은 대미지를 받도록 합니다. 힐러와 전사는 직업 장비로부터 CON을 획득합니다. “지능 (INT)”은 당신이 획득하는 EXP의 양을 증가시키며 더 많은 마나를 줍니다. 마법사와 힐러는 직업 장비로부터 INT를 획득합니다. “통찰력 (PER)”은 당신이 획득하는 골드의 양과 드랍 아이템을 찾을 확률을 증가시킵니다. 도적과 마법사는 직업 장비로부터 PER을 획득합니다. 레벨 10이 된 후부터, 레벨이 상승할 때마다 능력치 포인트를 1씩 획득하며 원하는 능력치에 투자할 수 있습니다. 그리고 능력치 향상 조합이 각양각색인 장비를 착용할 수도 있습니다.
zh_hant: 所有Adhder角色都有四個影響Adhder遊戲玩法的屬性。 **力量（STR）**會增加暴擊機率並提高對副本Boss造成的傷害。戰士和盜賊可通過他們的職業裝備提升力量。 **體質（CON）**可以提升你的生命值，使你受到的傷害更少。醫者和战士可通過他們的職業装備提升体质。 **智力（INT）**可以提升你的经验值，并為你提供更多的法力值。法師和醫者可通過他們的職業装備提升智力。 **感知（PER）**增加你獲得的金幣和物品掉落的機率。盗贼和法師可通過他們的職業装備提升感知。 10級後，每升一級可獲得1个屬性點数。你可以將其分配到你喜歡的屬性中。你還可以使用具有不同屬性提升组合的装備。

# gems_promo.info_limitations
source: This promotion only applies during the limited time event. This event starts on %@ (12:00 UTC) and will end %@ (00:00 UTC). The promo offer is only available when buying Gems for yourself.
ko: 이 프로모션은 한정 기간 이벤트에만 적용됩니다. 이벤트는 %@(12:00 UTC)에 시작하여 %@(00:00 UTC)에 종료됩니다. 프로모션은 본인용 보석 구매 시에만 적용됩니다.

# survey.description
source: Fill out this 5 minute survey to help us grow and receive an achievement!
ko: 이 5분 설문에 참여하여 Adhder 성장을 돕고 업적을 획득하세요!
zh_hant: 完成這5分鐘的調查就可以幫助我們成長並可得到成就!

# use_immediately_disclaimer
source: This will take effect immediately after buying!
ko: 구매 즉시 효과가 나타납니다!

# gift_one_get_one_data.info_instructions
source: Tap ‘Gift a Subscription’ and type in the username of another account you’d like to gift to. From there, pick the sub length you’d like to gift and check out. Your account will automatically be rewarded with the same level of subscription you just gifted.
ko: '구독 선물하기'를 탭한 후 선물할 계정의 사용자 이름을 입력하고, 구독 기간을 선택하여 결제하세요. 그러면 본인 계정에도 동일한 구독이 자동으로 보상됩니다.

# gift_one_get_one_data.purchase_banner_title
source: Gift a sub and get a sub for free until %@
ko: %@까지 구독권을 선물하고 무료 구독권을 받으세요

# subscription.thanks_for_subscribing
source: Thanks for subscribing
ko: 구독해주셔서 감사합니다
zh_hant: 感謝你的訂閱

# subscription.gifted
source: Gifted
ko: 선물함
zh_hant: 已贈送

# subscription.payment_method
source: Payment Method
ko: 결제수단

# subscription.months_subscribed
source: Months Subscribed
ko: 구독한 기간

# gems_support_developers
source: Purchasing Gems supports our small team and helps keep Adhder running
ko: 보석 구매는 소규모 팀을 지원하고 Adhder 운영에 도움을 줍니다

# gift_gems_explanation_balance
source: Enter how many of your Gems you’d like to gift or switch tabs to purchase Gems to gift
ko: 선물할 보석 수량을 입력하거나 보석 구매 탭으로 전환하세요

source: Learn More
ko: 더 배우기

source: Common Fixes
ko: 일반적인 해결책

# gift_one_get_one_description_date
source: Gift a sub and get a sub for free until %@
ko: %s까지 구독권 선물 후 무료 구독권 받기

# excess_x_items_left
source: You only need %d %@s to hatch all possible pets. Are you sure you want to purchase %d?
ko: 모든 펫을 부화시키기 위해서는 %1$d개의 %2$s만 필요합니다. 정말 %3$d개를 구매하시겠습니까?

# percent_complete
source: %d%% Complete
ko: %d%%완수함

# delete_x_tasks
source: Delete %d Tasks
ko: %d개 과제 삭제

source: Jubilant Gryphatrice
ko: 환희의 그리파트리스

# challenge_category.entertainment
source: Entertainment
ko: 즐길거리

# challenge_category.finance
source: Finance
ko: 재정

# challenge_category.location_based
source: Location-based
ko: 지역 기반

# challenge_category.mental_health
source: Mental Health + Self-Care
ko: 정신 건강 + 셀프케어

# challenge_category.getting_organized
source: Getting Organized
ko: 정리하기

# intro.card3.title
source: Get social
ko: 친목을 다지세요

# daily_tip_4
source: Occasionally re-evaluating your tasks can help keep you on the right path.
ko: 가끔씩 과제를 재평가하면 올바른 방향으로 나아가는 데 도움이 됩니다.

# daily_tip_5
source: Take a few deep breaths to help you focus. You can do this!
ko: 집중을 돕기 위해 깊게 몇 번 호흡해 보세요. 할 수 있습니다!
zh_hant: 做一些深呼吸來幫助你專注。你可以的!

# daily_tip_6
source: Try setting a timer for ten minutes and seeing how much you can get done!
ko: 10분 타이머를 설정하고 그 시간 동안 얼마나 많은 작업을 할 수 있는지 확인해 보세요!
zh_hant: 試著設定一個 10 分鐘的計時器，看看你能完成多少吧！

# is_closed
source: Closed
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# intro.card2.text
source: Unlock features in the game by checking off your real life tasks. Earn armor, pets, and more as rewards for meeting your goals.
ko: 실제 삶에서의 일을 처리하는 것으로 게임상의 기능들을 열어보세요. 목표를 달성해 갑옷, 펫, 그리고 더 많은 것들을 얻으세요.

# locations.customizations
source: Customizations
ko: 맞춤형

# tutorials.dailies_2
source: Be careful — if you miss one, your avatar will take damage overnight. Checking them off consistently brings great rewards!
ko: 조심하세요 — 일일 과제를 놓치면 아바타가 밤새 피해를 입습니다. 꾸준히 완료하면 큰 보상을 받습니다!

# faint.button
source: Refill Health & Try Again
ko: 체력을 채우고 다시 도전하세요

# armoire.experience
source: You wrestle with the Armoire and gain Experience. Take that!
ko: 장비상자와 씨름하며 경험치를 얻었습니다. 받아가세요!

# purchase_x
source: Purchase %d
ko: %d 구매하기

# purchase_equipment_title
source: Purchase Equipment
ko: 장비 구매

# accessibility.due
source: Due
ko: 기한

# accessibility.not_due
source: Not Due
ko: 기한 없음

# accessibility.completed
source: Completed
ko: 완료

# achievements.onboarding
source: Onboarding Achievements
ko: 초기 단계 업적

# achievements.basic
source: Basic Achievements
ko: 기본 업적

# support.suggestions_title
source: Suggestions & Feedback
ko: 건의사항 및 의견

source: Health Points
ko: 체력

source: Experience Points
ko: 경험치

source: Message
ko: 메시지

# quest_mechanics_rage_title
source: Rage meters
ko: 분노 게이지
zh_hant: 怒氣條

# two_gems_per_month
source: +2 Gems each month
ko: 매달 +2보석

# intro.card1.text
source: It’s time to have fun while you get things done. Join over 2 million others improving their life one task at a time.
ko: 할 일을 하면서 즐거움을 느껴보세요. %s명이 넘는 사람들이 한 작업씩으로 삶을 개선하고 있습니다.

# intro.card1.title
source: Welcome to
ko: 어서 오세요

# intro.card2.subtitle
source: Progress in life
ko: 삶에서 진전하세요

# locations.stable
source: Stable
ko: 마구간

# tutorials.habits_3
source: If you slip up and do a negative Habit, tapping the - will reduce your avatar’s health to help you stay accountable.
ko: 실수로 부정적 습관을 실행하면 -를 눌러 아바타의 체력을 줄여 책임감을 느끼게 합니다.

# tutorials.dailies_1
source: Make Dailies for time-sensitive tasks that need to be done on a regular schedule.
ko: 정해진 시간에 반복해야 하는 작업은 일일 과제로 만드세요.

# gift_one_get_one
source: Gift a sub and get a sub free event going on now!
ko: 정기 구독 선물을 하면 본인도 동일한 구독 혜택을 무료로 받는 이벤트가 진행 중입니다!

# cancel_subscription_group_plan
source: You have a free subscription because you are a member a Party or Guild that has a Group Plan. This will end if you leave or the Group Plan is cancelled by the owner. Any months of extra subscription credit you have will be applied at the end of the Group Plan.
ko: 그룹 요금제를 사용하는 파티나 길드의 구성원으로 무료 구독 혜택을 받고 있습니다. 그룹을 탈퇴하거나 그룹 요금제가 소유자에 의해 취소되면 혜택이 종료되며, 남은 추가 구독 기간은 그룹 요금제 종료 후에 적용됩니다.

source: Add
ko: 추가
zh_hant: 加

# gift_sent_confirmation
source: Your gift was sent!
ko: 선물이 전달되었습니다!

# complete_more_tasks
source: You need to complete more tasks before you can afford this item!
ko: 이 아이템을 구매하려면 더 많은 과제를 완료해야 합니다!

# more_gems_message
source: You’ll need more Gems to buy this item!
ko: 이 아이템을 구매하려면 보석이 더 필요합니다!
zh_hant: 你需要更多宝石才能购买着个物品！

source: Excess Items
ko: 초과 아이템

source: Stat Allocation
ko: 스탯 할당

# armoire.rate_food_title
source: 20%% Piece of Food
ko: 20% 먹이

# purchase_from_time_travelers_shop
source: You can purchase this customization from the Time Travelers shop
ko: 이 커스터마이제이션 아이템은 시간 여행자 상점에서 구매할 수 있습니다

# partyOnTitle
source: Party On
ko: 파티 진행

# partyOnDescription
source: Your party grew to 4 members!
ko: 당신의 파티원이 4명으로 늘었습니다!

# beastMasterTitle
source: Beast Master
ko: 비스트 마스터

# beastMasterDescription
source: You have earned the “Beast Master” Achievement for collecting all the pets!
ko: 모든 펫을 모아 ‘비스트 마스터’ 업적을 획득했습니다!

# challenge_category.adhder_official
source: Adhder Official
ko: Adhder 공식

# challenge_category.academics
source: Academics
ko: 교육기관

# challenge_category.advocacy_causes
source: Advocacy + Causes
ko: 주장 + 이유

# challenge_category.creativity
source: Creativity
ko: 창의성

# empty.notifications.description
source: The notification fairies give you a raucous round of applause! Well done!
ko: 알림 요정들이 큰 박수를 보냅니다! 잘했어요!

# shops.purchased_all_gear_armoire_empty
source: New gear is released during the seasonal Galas. The Enchanted Armoire gets new stock every month too!
ko: 시즌 행사에서 새로운 장비가 출시됩니다. 마법의 장비상자에도 매달 새로운 재고가 추가됩니다!

# partyUpTitle
source: Party Up
ko: 파티 구성

# manual_sync_title
source: Manual Sync & Force Restart
ko: 수동 동기화 및 강제 재시작

# daily_tip_9
source: If you're having a tough time, try breaking your tasks down into smaller parts.
ko: 어려움이 있다면, 과제를 작은 단위로 나눠보세요.

source: Email
ko: 메일
zh_hant: 電子郵件

# groups.invite.add_userid
source: Add a User ID
ko: User ID 추가하기
zh_hant: 新增使用者 ID

# username_confirmed_toast
source: Your username was confirmed
ko: 아이디가 확인되었습니다

# login.email_invalid
source: Please enter a valid email.
ko: 유효한 메일을 입력하세요.

# intro.card2.title
source: Progress in the game
ko: 게임에서 진전하고

# errors.request
source: There was an error with your request: %@
ko: 요청에 오류가 발생했습니다: %@

source: months
ko: 달

source: years
ko: 년

source: Max Gem Cap
ko: 최대 보석 한도

# tutorials.todos_1
source: Use To Do's to keep track of tasks you need to do just once.
ko: 한 번만 해야 하는 작업은 할 일 목록을 사용하세요.

# faint.disclaimer
source: Broken equipment can be repurchased from the Market
ko: 부서진 장비는 상점에서 다시 구매할 수 있습니다

# armoire.drop_rate
source: Armoire drop rates
ko: 장비상자 드롭율

# armoire.enchanted_armoire_drop_rates
source: Enchanted Armoire drop rates
ko: 마법의 장비상자 드롭율

# armoire.rate_equipment_title
source: 60%% Piece of Equipment
ko: 60% 장비 부위

# gift_one_get_one_description
source: Gift a subscription now and you’ll get the same sub for yourself free!
ko: 지금 구독을 선물하면 본인도 동일한 구독을 무료로 받습니다!

# report_x_question
source: Why are you reporting this %@?
ko: 이 항목을 신고하는 이유는 무엇입니까?

source: Reason for report
ko: 신고 이유 (생략 가능)

source: Mystic Hourglasses
ko: 신비한 모래시계
zh_hant: 神秘沙漏

# challenge_category.health_fitness
source: Health + Fitness
ko: 건강 + 운동

# survey.button
source: Go to Survey
ko: 설문 조사하기
zh_hant: 進行調查

# suggest_pet_hatch_missing_egg
source: You still need a %@ Egg to hatch this pet
ko: 이 펫을 부화시키려면 %s의 알이 필요합니다
zh_hant: 你還需要一顆 %@ 蛋，才能孵化這隻寵物

source: Active on %@
ko: 활성화된 %@

# intro.welcome_prompt
source: What should we call you?
ko: 당신을 어떻게 불러드릴까요?

# intro.avatar_setup_speechbubble
source: You must be new here. I’m Justin, I’ll be your guide in Adhder. So how would you like to look? Don’t worry, you can change this later.
ko: 여기는 처음이시군요. 저는 저스틴입니다. Adhder에서 안내를 맡겠습니다. 그럼, 어떤 모습으로 꾸미고 싶으신가요? 걱정 마세요, 나중에 언제든 변경할 수 있습니다.

# intro.task_setup_speechbubble
source: Looking good! Now, choose any categories you’d like to work on and we’ll create a few tasks to get started. We’ll go to your task board after this!
ko: 멋지네요! 이제 작업하고 싶은 카테고리를 선택해 주세요. 선택하신 내용을 바탕으로 시작할 수 있는 몇 가지 작업을 만들어 드릴게요. 이후에는 작업 보드로 이동합니다!

source: Monthly Backgrounds
ko: 월별 배경
zh_hant: 每月背景

source: no days
ko: 날짜가 없습니다

# groups.invite.invitation_type
source: Invitation Type
ko: 초대장 타입

source: API Key
ko: API 키

source: Tap to Show
ko: 터치하여 표시

# groups.invite.add_username
source: Add a Username
ko: 유저 네임 추가하기
zh_hant: 新增使用者名稱

# groups.invite.add_email
source: Add an Email
ko: 메일 주소 추가하기
zh_hant: 新增使用者電子郵件

# users_invited
source: Invitation was sent to users.
ko: 유저에게 초대장을 보냈습니다.

source: Username
ko: 아이디

source: Display name
ko: 표시되는 이름

# gift_subscription_prompt
source: Choose the subscription you’d like to gift below! This purchase won’t automatically renew.
ko: 아래에서 선물하고 싶은 구독 플랜을 선택하세요! 이 구매는 자동으로 갱신되지 않습니다.

# gift_gems_prompt
source: Want to bestow a shiny haul of Gems to someone else?
ko: 반짝이는 보석 한아름을 누군가에게 선물하고 싶으신가요?

# gem_cap
source: Unlocks %d Gold-purchasable Gems per month
ko: 골드로 구매 가능한 보석을 매달 %d개씩 잠금 해제합니다

# hourglass_count
source: +%d Mystic Hourglass
ko: 신비한 모래시계 +%d개

source: Onwards
ko: 다음으로

# spooky_promo.info_prompt
source: The Gem Sale is back to haunt the very end of this year’s Fall Gala! This is one last chance to get more Gems than ever, so stock up while it lasts!
ko: 보석 세일이 올해 가을 갈라의 마지막까지 이어집니다! 지금이 그 어느 때보다 많은 보석을 얻을 수 있는 마지막 기회이니 재고를 충분히 확보하세요!

source: Limitations
ko: 제한사항

# challenge_category.spirituality
source: Spirituality
ko: 정신 수양

# challenge_category.time_management
source: Time-Management + Accountability
ko: 시간 관리 + 어카운터빌리티

# class_change_success_title
source: You're a %@!
ko: 당신은 %s입니다!

# class_change_success_description
source: You can now use %@ skills and purchase gear from shops. Gain levels to earn stat points you can use to power up your skills.
ko: 이제 %s 스킬을 사용하고 상점에서 장비를 구입할 수 있습니다. 레벨업으로 획득한 스탯 포인트로 스킬을 강화하세요.

source: Got it!
ko: 알겠어요!

# quests.unlock_previous_short
source: Finish Quest %d
ko: %d 퀘스트 완료하기

# groups.assign_new_leader
source: Assign new Leader
ko: 새로운 리더 지정

# groups.guild_invitation_no_invitername
source: Someone invited you to join the Guild: **%@**
ko: 누군가가 당신을 길드에 초대했습니다: **%@**

# groups.guild_invitation_invitername
source: **@%@** invited you to join the Guild: **%@**
ko: %@가 당신을 파티에 초대했습니다

# groups.groups
source: Groups
ko: 그룹

# groups.group
source: Group
ko: 그룹

# groups.group_plan_settings
source: Group Plan Settings
ko: 그룹 계획 설정

# groups.copy_shared_tasks
source: Copy shared tasks
ko: 공유 중인 과제 복사

# groups.copy_shared_tasks_description
source: Show assigned and open tasks on your personal task lists
ko: 할당된 과제와 열려 있는 과제를 개인 과제 목록에 표시

source: Confirm
ko: 확인

# inventory.no_gems_left
source: You have bought all the Gems you can this month. More become available within the first three days of each month. Thanks for subscribing!
ko: 이번 달에 살 수 있는 보석을 모두 구입했습니다. 매달 첫 3일 안에 더 구입할 수 있도록 재충전이 됩니다. 후원해주셔서 감사해요!

# inventory.number_gems_left
source: Monthly Gems: %d/%d Remaining
ko: 월별 보석 구매 한도: %d/%d 남음

# inventory.wrong_class
source: Only available for %@s. You can change your class from Settings
ko: %@s 만 구매할 수 있습니다. 직업는 설정에서 변경할 수 있습니다

# inventory.available_until
source: Available Until %@
ko: %s 까지 유효

# inventory.available_for
source: Available For %@
ko: %s 동안 사용가능

# member.member_since
source: Member Since
ko: 멤버 등록일

# member.last_logged_in
source: Last logged in
ko: 마지막 로그인

source: Active
ko: 활성화

source: Inactive
ko: 비활성화

# one_month
source: 1 Month
ko: 1개월
zh_hant: 一个月

# x_months
source: %d Months
ko: %d개월

# unsubscribe_itunes
source: Want to change your subscription duration, or cancel all together? You can edit or cancel your subscription by going to the Settings app and viewing your Apple ID subscriptions. Any leftover months of subscription credit will be added to your end date after cancellation.
ko: 구독을 그만두고 싶으신가요? 설정 앱으로 이동하여 Apple ID 구독을 확인하면 구독을 취소할 수 있는 메뉴를 찾을 수 있습니다.

source: Color
ko: 색깔
zh_hant: 顏色

# open_itunes
source: Open Apple ID Subscriptions
ko: Apple ID 구독 열기

# open_app_store
source: Open App Store Page
ko: App Store 페이지 열기

# unsubscribe_website
source: No longer want to subscribe? Due to your payment method, you’ll need to unsubscribe from our website. To do this, tap the button below, log in to your account, tap the player icon in the top right, then go to the Subscription section. Any leftover months of subscription credit will be added to your end date after cancellation. We’ll miss you!
ko: 더 이상 구독을 원하시나요? 사용하신 결제 방식 때문에 웹사이트에서 구독을 취소해야 합니다. 취소하려면 아래 버튼을 누르고 계정에 로그인한 후 우측 상단의 플레이어 아이콘을 눌러 구독 섹션으로 이동하세요. 남은 구독 크레딧은 구독 취소 후 종료 날짜에 추가됩니다. 저희가 그리울 거예요!

# unsubscribe_google
source: No longer want to subscribe? Due to your payment method, you’ll need to unsubscribe through the Google Play Store. Any leftover months of subscription credit will be added to your end date after cancellation.
ko: 더 이상 구독을 원하시나요? 결제 방식 때문에 Google Play 스토어를 통해 구독을 취소해야 합니다. 남은 구독 크레딧은 구독 취소 후 종료 날짜에 추가됩니다.

source: Group Plan
ko: 그룹 플랜

source: Flower
ko: 꽃
zh_hant: 花

# member_group_plan
source: Member of a Group Plan
ko: 그룹 플랜 멤버

source: Open Website
ko: Adhder 웹사이트 열기
zh_hant: 開啟Adhder網站

# open_google_play
source: Open Google Play Store
ko: Google Play 스토어 열기
zh_hant: 開啟Google Play 商店

# plain_backgrounds
source: Standard Backgrounds
ko: 일반 배경
zh_hant: 標準背景

# time_travel_backgrounds
source: Steampunk Backgrounds
ko: 스팀펑크 배경

source: Event Backgrounds
ko: 이벤트 배경

source: Glasses
ko: 안경
zh_hant: 眼鏡

source: Size
ko: 사이즈
zh_hant: 尺寸

source: Shirt
ko: 셔츠
zh_hant: 襯衫

source: Bangs
ko: 앞머리

source: Ponytail
ko: 뒷머리

source: Wheelchair
ko: 휠체어
zh_hant: 輪椅

source: Animal Ears
ko: 동물 귀
zh_hant: 動物耳朵

source: Headband
ko: 머리띠

# levelup_title
source: You Reached Level %ld!
ko: 레벨 %ld!가 되었습니다!

# levelup_description
source: By accomplishing your real life goals, you leveled up and are now fully healed!
ko: 현실의 목표를 달성하여 레벨이 올라가고 체력이 완전히 회복되었습니다!

# levelup_share
source: I got to level %ld in Adhder by improving my real-life habits!
ko: 실생활에서 습관 개선으로 Adhder에서 %ld로 레벨업했습니다!

# quest_completed_title
source: Quest Completed!
ko: 퀘스트 완료!
zh_hant: 副本已完成！

source: Copied to Clipboard
ko: 클립보드로 복사되었습니다

# copied_x_to_clipboard
source: Copied %@ to Clipboard
ko: 클립보드에 %@을 복사했습니다

source: Open
ko: 열기
zh_hant: 開啟

# is_open
source: Open
ko: 열기
zh_hant: 開啟

# open_mystery_item
source: You open the Mystery Box and find...
ko: 수수께끼 상자를 열자 무언가를 발견합니다…

source: Monday
ko: 월요일
zh_hant: 星期一

source: Tuesday
ko: 화요일
zh_hant: 星期二

source: Wednesday
ko: 수요일
zh_hant: 星期三

source: Thursday
ko: 목요일
zh_hant: 星期四

source: Friday
ko: 금요일
zh_hant: 星期五

source: Saturday
ko: 토요일
zh_hant: 星期六

source: Sunday
ko: 일요일
zh_hant: 星期天

source: Password
ko: 비밀번호

source: Repeat Password
ko: 새 비밀번호 확인
zh_hant: 重複密碼

# username_prompt_title
source: It’s time to set your username!
ko: 아이디를 설정할 시간이에요!
zh_hant: 是時候來設定你的用戶名稱!

# username_prompt_body
source: Your display name hasn’t changed but your old login name will now be your username used for invitations, chat @mentions, and messaging.
ko: 표시되는 이름은 변경되지 않았습니다. 다만, 예전 로그인 이름은 현재 초대, 채팅에서 @답장, 메시지 주고받기 등에 사용되는 사용자 이름으로 변경되었습니다.

# username_prompt_wiki
source: If you’d like to learn more about this change, #<wk>visit our wiki.#
ko: 이 변경 사항에 대해 자세히 알아보려면 #<wk>wiki를 방문하세요.#

source: Confirm Username
ko: 아이디 저장
zh_hant: 確認使用者名稱

# username_prompt_disclaimer
source: Usernames should conform to our #<ts>Terms of Service# and #<cg>Community Guidelines#. If you didn’t previously set a login name, your username was auto-generated.
ko: 아이디는#<ts>Terms of Service#과 #<cg>Community Guidelines#을 준수한 이름이어야 합니다. 이전에 로그인 아이디를 설정하지 않은 경우, 아이디가 자동 생성되었습니다.

# settings.confirm_username_prompt
source: Are you sure you want to confirm your current username?
ko: 정말로 현재 아이디를 저장하시겠습니까?

# settings.confirm_username_description
source: Confirming your username will make it public for invitations, @mentions and messaging. You can change your username from settings at any time.
ko: 아이디를 저장하면 초대, @언급 그리고 메세지를 주고 받을 때 공개적으로 사용하게 됩니다. 언제든디 설정에서 아이디를 바꾸실 수 있습니다.
